Mi historia

Soy hija unica de la hermosa Mayela Alviarez, mi historia debe ser contada desde los inicios de mi base y origen.

Porque es tan importante para mi ser hija única, porque de ahi única una de mis escencias y particularidades, he recibido desde bebe que soy especial, única, poderosa, hermosa e inteligente.

Mi cultivo emocional para mi personalidad ego, amor, honestidad, carácter y objetividad que herede de mi madre, egocentrismo con fusion de altruismo por parte de mis abuelo, bondad, cariño, humildad de parte de mi tia Ivonne, sus espíritu emprendedor así como su lado de no culminar lo que empieza. De mi abuelo su lado egoísta y de mi abuela su lado de no darle importancia a las cosas que pueden afectarme y hacerme una coraza emocional en mi propia mentira. Si hablo de mentiras de mi abuelo aprendi que las mentiras no son malas, hasta que me di cuenta que me podia llenar de ellas por mas blancas e inocentes que fueran. De Richard aprendi que el amor se expresa de muchas maneras y como se me arruga el corazón y mis ojos se aguan en pensar en el, admiro lo fuerte que es porque día a día lucha con su cabeza, con sus voces, el un hombre con tanto que ha querido hacer pero se ha limitado para no afectarnos. Un hombre que cada día es una lucha que no dimensiono y que es un alma llena de compasión, amor y respeto. También muy concentido y niño a la vez.
De mi madre hermosa he aprendido tanto, de ella salí y como le doy gracias a la vida por mi familia por mi hermoso cultivo de personalidad y vida. Gracias a todos ellos estoy yo aquí.
De mi mama en mis años de pequeña poco recuerdo porque siempre estuvo trabajando para que yo este donde estoy, pero su templaza, enfocada en su objetivo y aceptación de su vida pero también abierta a aprender cosas nuevas para comunicarse conmigo, lo admiro porque ella sabe que a veces me saturo y que iniciamos a conocernos luego de que me fui de Venezuela y a conocernos a distancia también.

Que increíble ver que la mayor parte de mi relación con mi mama ha sido a distancia.


Actualizando mi historia: (Practiva de github como si fuera otra persona en el codigo) 
Ahora soy una mujer que me amo, me acepto con mis virtudes, sombras, luces, pasado, presente, mi hoy y todas las personas y cirnunstancias que me rodean.

////Agregando para probar el checkout y quitar esto y dejar el archivo como estaba
